Ini adalah cara terbaik untuk
menghilangkan bukti selamanya.
Semuanya terlihat normal di sini.
Saudaraku, koridor di
lantai atas adalah tempat--
Kami melihat hantu!
Yuk, kita cek ke sana.
Saudara laki-laki.
Disinilah aku melihat hantu itu.
Anda sudah gila
menonton film horor, Raj.
Anda terus melihat hantu sepanjang waktu.
Tidak ada yang namanya hantu.
Anda tidak percaya padaku?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Jika benar lalu dimana hantunya?
Chikki, apakah kamu melihat hantu?
Tidak ada hantu?
Apakah kalian berdua menganggap ini lucu?
Aku melihat hantu di sini.
Dengarkan aku, Raja.
Percayalah kepadaku.
Aku tidak berbohong,
Raj, tidak ada--
Saudara laki-laki.
Ipar.
Apakah kalian berdua melihat apa yang saya lihat?
Tolong beritahu aku.
Siapa yang mengangkatmu menjadi ACP?
Peluru tidak melukai hantu.
[Melantunkan doa]
Apakah ada yang download
'Hanuman Chalisa' lengkap?
[Melantunkan doa]
Saudara, penjaga.
Akankah mereka memilikinya?
Jika para penjaga melihat kita,
kakak ipar kita akan mendapat masalah.
Teman-teman, lari, lari, lari.
Teman-teman, ayo, ayo, ayo.
Kotoran!  Raj, dimana kartu kuncinya?
-Dimana kartu kuncinya?
-Saudara laki-laki...
Saya pikir saya menjatuhkannya.
Brengsek, bagaimana Anda bisa menjatuhkannya?
Saya tidak tahu.
Saya pikir ketika saya sedang berlari...
Gadis yang kau cium.
Apakah beberapa orang datang ke sini?
TIDAK.
Ji...
Raj.
Raj.  Kita harus pergi.
Ya.
Apa yang baru saja terjadi?
-Ya Tuhan!
-Chikki.
-[Nyanyian doa]
Chiki, apa yang kamu lakukan?
Masuk ke dalam.
Berhenti membual dalam bahasa Inggris.
Nyanyikan saja 'Hanuman
Chalisa' bersamaku.
Aku bilang, saudara.
Sudah kubilang tempat itu berhantu.
Tenang.  Tenang.
Tenang, kakak ipar.
[Melantunkan doa]
Itu tidak mungkin.
Hantu tidak nyata.
Bagaimana mungkin hantu tidak nyata?
Apakah itu bibimu yang melakukan catwalk?
Dia berjalan dengan sikap.
Peluru menembusnya, tetapi
Anda masih tidak percaya.
Saya memberitahu Anda.
Tuhan... Tolong, lindungi dia.
Dan tolong beri dia akal sehat.
Tolong, setidaknya
satu ons akal sehat saya.
Diam, Chiki.  Diam saja!
Biarkan aku berpikir.
Tunggu.  Tunggu.  Tunggu.
Kami semua berbicara tentang hantu.
Dan hantu yang
muncul di depan kami
terlihat persis seperti
yang kami bayangkan.
Benar?
-Benar.  -Seolah olah--
Seolah-olah pikiran
kita menunjukkan
dengan tepat apa
yang ingin kita lihat.
Tepat.
Brengsek!
Bisakah kalian berdua berhenti
mengatakan bercinta secara
bersamaan, dan beri tahu aku
apa yang kalian berdua pikirkan?
Mungkin saja apa yang
kami lihat tidak benar.
Bisa jadi imajinasi kita.
Bagaimana mungkin?
Ketiganya memiliki imajinasi yang
sama, dan pada waktu yang sama persis.
Astaga.
Itu bukan imajinasi.
Ini adalah halusinasi.
Tidak ada kata seperti itu.
Anda berbicara sampah
karena Anda takut.
Diam, Chiki.
Ada kata seperti itu.
Jika Anda belum pernah mendengarnya,
bukan berarti kata itu tidak ada.
Halusinasi berarti, di bawah
pengaruh obat tertentu,
Anda mulai melihat
hal-hal yang tidak ada.
Ini disebut halusinasi.
Dipahami.
Brengsek!  Brengsek!  Brengsek!
Saya mengatakan hal yang persis sama.
Benar-benar tepat.
Apakah Anda tahu Anda
berbicara persis seperti saya?
Ya, saya kira Anda mulai
terdengar seperti orang
yang sering menghabiskan
waktu bersama Anda.
Halo.  Halo.  Halo.
Apa yang salah dengan kalian?
Ada begitu banyak
drama yang terjadi dalam
hidup kita, dan kalian
berdua semakin romantis.
Bisakah Anda fokus
pada masalah sekali saja?
Ya.
Benar?
-Kita bisa, kan?
-Ya, ya.
Kembali ke intinya.
Sebenarnya, saudara,
Anda ada benarnya.
Fasilitas penelitian medis
ini memiliki beberapa bahan
kimia yang dapat menyebabkan
halusinasi pada manusia.
Tepat.
Tapi kami bahkan
tidak minum segelas air.
Nah, obat tersebut tidak
harus harus tertelan melalui
makanan, air, atau
suntikan agar bisa bekerja.
Obat-obatan dapat
berpengaruh jika dihirup juga.
Artinya apapun yang kita
lihat bukanlah imajinasi kita.
Ada yang salah
dengan fasilitas ini.
Ayo pergi sekarang.
Mari kita pulang.
Kemudian kita harus mencari tahu,
apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Ayo pergi.
Teman-teman,
Saya pikir saya masih
di bawah pengaruh obat.
Tapi, apakah kalian mendengar suara senandung?
Suara bersenandung?
Mungkinkah itu lalat?
Saya tidak mendengar apa-apa, saudara?
Kotoran.
Saya pikir itu hanya saya.
Efek obatnya belum hilang.
Bagaimanapun, ayo pergi.
Teman-teman.  Teman-teman.  Teman-teman.
Melihat.
Bisakah kamu mendengarnya?
Tiarap!
Chikki.  Chikki.
Tunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kita harus melakukan sesuatu.
Aku punya rencana.
Kita harus mengalihkan
perhatian drone bodoh ini dulu.
Tapi bagaimana, kakak ipar?
Berlari.
Teman-teman, lari.  Berlari.
Mengapa drone ini
masih mengejar kita?
Ini adalah drone,
Mereka bukanlah burung gagak
yang mengejar kita sendirian.
Seseorang pasti mengendalikan mereka.
Drone memiliki logo perusahaan Anda.
Jadi drone ini milik
fasilitas penelitian.
Berarti seseorang harus
menangani mereka dari dalam.
Kita harus mematikan
wifi gedung.
Kita harus memutus
catu daya gedung.
Raj, di mana pembangkit listriknya?
Di ruang bawah tanah.
Berlari.
Teman-teman, lari zigzag.
Zigzag.
Apa itu zigzag?
Jangan berlari dalam garis lurus, Chikki.
Bahasa Inggris Anda akan menjadi kematian saya.
Gagak berteknologi tinggi ini tidak
akan meninggalkan kita begitu saja.
Kita harus menyingkirkan beberapa.
Kamu benar.
Ayo berjuang, teman-teman!
Jumlah mereka terus bertambah.
Mengapa orang tua mereka tidak bisa istirahat?
Kita harus mematikan wifi.
Segera setelah Anda mencapai pembangkit
tenaga listrik, tarik tuas ke bawah.
Saudaraku, pembangkit tenaga listrik ada di sana.